Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# season_end_message
source: <b>Thanks for taking part in this <apcolor><spendant season="prev"/>Season Pass</apcolor>!</b> We hope you enjoyed this special event in Sky. Your <scandle season="prev"/> and <sheart season="prev"/> have been converted to <candle/> and <heart/>. The season's <1>travelers</1> have left the realms of Sky.
ja: <b>この季節を<apcolor><spendant season="prev"/>シーズンパス</apcolor>とともに冒険していただきありがとうございました！</b> Skyに訪れた特別な季節はお楽しみいただけましたか？ 獲得いただいた<scandle season="prev"/>と<sheart season="prev"/>は通常の<candle/>と<heart/>に変換されます。 次の季節もお楽しみに！
ko: <b>이번 <apcolor><spendant season="prev"/>시즌패스</apcolor>에 참여해 주셔서 감사합니다!</b> Sky에서 펼쳐진 특별한 이벤트와 함께 즐거운 시간 보내셨기를 바랍니다. 남은 <scandle season="prev"/>와 <sheart season="prev"/>는 이제 <candle/>와 <heart/>로 전환됩니다. 여행자들은 다시 돌아옵니다.
zh_hans: <b>感谢参与此次<apcolor><spendant season="prev"/>季票</apcolor>推广活动！</b> 希望你能喜欢《Sky》的此次特别活动。 你的<scandle season="prev"/>和<sheart season="prev"/>现将转化为<candle/>和<heart/>。 这些先灵们将在未来再次回访。
zh_hant: <b>感謝你參與本次<apcolor><spendant season="prev"/>季票</apcolor>活動！</b> 我們希望你喜歡這次《Sky光·遇》裡的特殊活動。 你的<scandle season="prev"/>和<sheart season="prev"/>會轉變成<candle/>和<heart/>。 這些先靈們將在未來再次回訪。

# season_hoursbefore
source: The new season starts in <b>{{1}}</b> hours
ja: 新たな季節が訪れるまであと<b>{{1}}</b>時間
ko: <b>{{1}}</b>시간 후 새 시즌이 시작됩니다
zh_hans: 新季节<b>{{1}}</b>小时后开始
zh_hant: 新季節<b>{{1}}</b>小時後開始

# season_hoursleft
source: <b>{{1}}</b> hours left in the season
ja: この季節が過ぎ去るまであと<b>{{1}}</b>時間
ko: 새 시즌까지 남은 시간 <b>{{1}}</b>시간
zh_hans: 本季节还剩<b>{{1}}</b>小时
zh_hant: 本季節還剩<b>{{1}}</b>小時

# season_intro_1_04
source: The <b>Season of Belonging</b> has arrived
ja: 光の探求者の季節がやってきました！
ko: <b>친밀의 시즌</b>이 도착했습니다.
zh_hans: <b>追光季</b>开始了！
zh_hant: <b>追光季</b>開始了！

# season_intro_1_05
source: The <b>Season of Rhythm</b> has arrived!
ja: <b>リズムが弾ける季節</b>がやって来ました！
ko: <b>리듬의 시즌</b>이 도착했습니다!
zh_hans: <b>音韵季 </b>已经开始！
zh_hant: <b>音韻季 </b>已經開始！

# season_intro_1_06
source: The <b>Season of Enchantment</b> has arrived.
ja: <b>魔法の季節</b>がやって来ました！
ko: <b>마법의 시즌</b>이 도착했습니다!
zh_hans: <b>魔法季</b>已经开始！
zh_hant: <b>魔法季</b>已經開始！

# season_intro_1_07
source: The <b>Season of Sanctuary</b> is upon us.
ja: <b>楽園の季節</b>が始まろうとしています。
ko: <b>낙원의 시즌</b>이 도착했어요!
zh_hans: <b>圣岛季</b>即将来临。
zh_hant: <b>聖島季</b>即將來臨。

# season_intro_1_08
source: The <b>Season of Prophecy</b> is upon us.
ja: <b>預言者の季節</b>がやってきました
ko: <b>예언의 시즌</b>이 도착했어요.
zh_hans: <b>预言季</b>开始了。
zh_hant: <b>預言季</b>開始了。

# season_intro_1_09
source: The <b>Season of Dreams</b> is upon us.
ja: <b>夢かなう季節</b>がやってきました
ko: <b>꿈의 시즌</b>이 찾아왔어요
zh_hans: <b>梦想季</b>已经到来
zh_hant: <b>夢想季</b>已經到來

# season_intro_1_10
source: The <b>Season of Assembly</b> has arrived!
ja: <b>大樹に集う季節</b>がやってきました！
ko: <b>협력의 시즌</b>이 찾아왔어요!
zh_hans: <b>重组季</b>已经到来!
zh_hant: <b>重組季</b>已經到來!

# season_intro_1_11
source: A special season of <b>The Little Prince</b> has arrived!
ja: 特別な<b>星の王子さま</b>の季節が訪れました！
ko: <b>어린 왕자</b>의 시즌이 찾아왔어요!
zh_hans: <b>小王子特别季</b>现已来临！
zh_hant: <b>小王子特別季</b>現已來臨！

# season_intro_1_12
source: The <b>Season of Flight</b> has arrived!
ja: <b>羽ばたく季節</b>が訪れました！
ko: <b>비행의 시즌</b>이 찾아왔어요!
zh_hans: <b>飞翔季</b>现已来临！
zh_hant: <b>飛翔季</b>現已來臨！

# season_intro_1_13
source: The <b>Season of Abyss</b> has arrived!
ja: <b>深淵の季節が</b>訪れました！
ko: <b>심해의 시즌</b>이 시작됐어요!
zh_hans: <b>深渊季</b> 来了！
zh_hant: <b>深淵季</b>已經到來！

# season_intro_1_14
source: The <b>Season of Performance</b> has arrived!
ja: <b>表現者たちの季節</b>が訪れました！
ko: <b>공연의 시즌</b>이 찾아왔어요!
zh_hans: <b>表演季</b>来了！
zh_hant: <b>表演季</b>已經到來！

# season_intro_1_15
source: The <b>Season of Shattering</b> has arrived!
ja: <b>砕ケル闇ノ季節</b>が訪れました
ko: <b>파편의 시즌</b>이 찾아왔어요!
zh_hans: <b>破晓季</b>开始了！
zh_hant: <b>破曉季</b>開始了！

# season_intro_1_16
source: The <b> Season of AURORA </b> has arrived!
ja: <b>AURORAの季節</b>が訪れました！
ko: <b>AURORA의 시즌</b>을 시작합니다!
zh_hans: <b>AURORA季</b>已经到来！
zh_hant: <b>AURORA季</b>已經到來！

# season_intro_1_17
source: The <b>Season of Remembrance</b> has begun.
ja: <b>追慕の季節</b>が訪れました
ko: <b>기억의 시즌</b>을 시작합니다.
zh_hans: <b>缅怀季</b>现已开始。
zh_hant: <b>緬懷季</b>已經展開。

# season_intro_1_18
source: The <b>Season of <2>Passage</2></b> has begun.
ja: <b><2>ならい</2>の季節</b>が訪れました
ko: <b><2>성장</2>의 시즌</b>을 시작합니다.
zh_hans: <b><2>夜行</2>季</b>现已开始。
zh_hant: <b><2>夜行</2>季</b>現已開始。

# season_intro_1_19
source: The <b>Season of <2>Moments</2></b> has begun.
ja: <b><2>瞬き</2>の季節</b>が訪れました
ko: <b><2>순간</2>의 시즌</b>이 시작했습니다.
zh_hans: <b><2>拾光</2>季</b>开始了。
zh_hant: <b><2>拾光</2>季</b>現已開始。

# season_intro_1_20
source: The <b>Season of <2>Revival</2></b> has begun.
ja: <b><2>復古</2>の季節</b>が訪れました
ko: <b><2>재생</2>의 시즌</b>을 시작합니다.
zh_hans: <b><2>归巢</2>季</b>开始了。
zh_hant: <b><2>歸巢</2>季</b>現已開始。

# season_intro_1_21
source: The <b>Season of <2>The Nine-Colored Deer</2></b> has begun.
ja: <b><2>九色の鹿</2>の季節</b>が訪れました
ko: <b><2>아홉 빛깔 사슴의</2>의 시즌</b>을 시작합니다.
zh_hans: <b><2>九色鹿</2>季</b>开始了。
zh_hant: <b><2>九色鹿</2>季</b>現已開始。

# season_intro_1_22
source: The Season of Nesting has begun!
ja: 巣づくりの季節が訪れました！
ko: 보금자리의 시즌을 시작합니다!
zh_hans: 筑巢季现已开始！
zh_hant: 築巢季現已開始！

# season_intro_1_23
source: The <2>Season of Duets</2> has begun!
ja: <2>重なる音色の季節</2>の季節が訪れました！
ko: <2>듀엣의 시즌</2>이 시작됐어요!
zh_hans: <2>二重奏季</2>已经开始！
zh_hant: <2>二重奏季</2>現已開始！

# season_intro_1_24
source: The <2>Season of Moomin</2> has begun.
ja: <2>ムーミンの季節</2>が訪れました
ko: <2>무민의 시즌</2>을 시작합니다.
zh_hans: <2>姆明季</2>开始了。
zh_hant: <2>姆明季</2>現已開始。

# season_intro_1_25
source: The <2>Season of Radiance</2> has begun!
ja: <2>光に染まる季節</2>が訪れました！
ko: <2>광채의 시즌</2>을 시작합니다!
zh_hans: <2>彩染季</2>现已开始！
zh_hant: <2>彩染季</2>現已開始！

# season_intro_2_04
source: A family of spirits is scattered over the kingdoms of Sky. Help them to earn seasonal rewards
ja: 精霊の一家がSkyの王国で離れ離れになってしまいました。皆を助け出して、シーズン限定の特別の報酬をお礼に受け取りましょう。
ko: 영혼의 가족이 Sky월드 곳곳에 흩어져 있습니다. 그들을 도와서 시즌 보상을 획득하세요.
zh_hans: 一家先灵散落到《光·遇》的世界各地。帮助他们团聚获得奇妙之旅的珍宝。
zh_hant: 一家先靈散落到《光·遇》的世界各地。幫助他們團聚獲得奇妙之旅的珍寶。

# season_intro_2_05
source: A traveling band has arrived in the land of Sky, bringing exotic new treasures and rhythms.
ja: 世界を旅する精霊の一座がSkyの王国に新しい素敵な贈り物とハーモニーを運んできてくれました。
ko: Sky에 새롭고 이국적인 보물과 하모니를 선사하기 위해 유랑 악단이 도착했습니다.
zh_hans: 一个旅行乐队来到了《光·遇》的世界，带着来自异域的珍宝和旋律。
zh_hant: 一個旅行樂隊來到了《光·遇》的世界，帶著來自異域的珍寶和旋律。

# season_intro_2_06
source: A group of <1>Spirits</1> started their voyage towards prosperity.
ja: かつて、とある<1>精霊たち</1>の一団が成功を夢見て船旅へ出で立ちました
ko: <1>영혼</1>의 무리가 번영을 위한 여정을 시작했습니다.
zh_hans: 一些<1>先灵</1>开始了他们的旅程，向着繁盛的地区前进
zh_hant: 一些<1>先靈</1>開始了他們的旅程，向著繁盛的地區前進

# season_intro_2_07
source: A group of <1>Spirits</1> from Daylight Prairie has sought relaxation on nearby islands.
ja: 癒しを求めて草原よりやってきた<1>精霊</1>の一団が、近くの島で羽を伸ばしているようです。
ko: 햇빛 초원에 도착한 <1>영혼들</1>이 가까운 섬에서 휴식을 취하려고 해요.
zh_hans: 几位来自云野的<1>先灵</1>在附近的岛上找到了一片休闲胜地。
zh_hant: 幾位來自云野的<1>先靈</1>在附近的島上找到了一片休閒勝地。

# season_intro_2_08
source: A group of <1>Prophets</1> who wish to impart their wisdom await your arrival in Isle of Dawn.
ja: 知恵を授けんとする<1>預言者たち</1>が、あなたの来訪を孤島で待っています
ko: <1>예언자들</1>이 지혜를 나누고자 여명의 섬에서 당신을 기다리고 있어요.
zh_hans: 一些想要传授知识的<1>先知</1>来到晨岛。
zh_hant: 一些想要傳授知識的<1>先知</1>來到晨島。

# season_intro_2_09
source: <1>Retired Performers</1> and villagers live a simple life below the towering coliseum in <b>Valley of Triumph</b>
ja: <1>引退した表現者たち</1>は、<b>峡谷</b>にそびえ立つ円形劇場のふもとで、住民たちと素朴に暮らしていました
ko: <1>은퇴한 공연자들</1>과 마을 주민들이 <b>승리의 계곡</b>에 우뚝 솟은 극장 밑에서 소박한 삶을 살고 있습니다
zh_hans: 一群<1>巡回演出的表演者</1>来到的<b>霞谷</b>山下的村庄
zh_hant: 一羣<1>巡迴演出的表演者</1>來到的<b>霞谷</b>山下的村莊

# season_intro_2_10
source: A troop of young <1>scouts</1> have established campsites in <b>Hidden Forest</b>.
ja: 若き<1>スカウト</1>隊が、<b>雨林</b>にキャンプを設営していました
ko: 어린 <1>스카우트</1> 무리가 <b>비밀의 숲</b>에 야영지를 세웠습니다.
zh_hans: 一支年轻的<1>童子军小队</1>在<b>雨林</b>建立了营地。
zh_hant: 一支年輕的<1>童子軍小隊</1>在<b>雨林</b>建立了營地。

# season_intro_2_11
source: The stars align to welcome a visitor from afar in the <b>Vault of Knowledge</b>.
ja: <b>書庫</b>にて星々が遠方からのお客さまをお迎えしています
ko: <b>지식의 도서관</b>에 별들이 나란히 서서 멀리서 온 방문객을 맞이합니다
zh_hans: 在<b>智慧宝库</b>中，群星列队欢迎远道而来的访客。
zh_hant: 在<b>智慧寶庫</b>中，群星列隊歡迎遠道而來的訪客。

# season_intro_2_12
source: The winds reveal a network of passageways above <b>Hidden Forest</b>.
ja: 風と共に、<b>雨林</b>の上空に張り巡らされた道がその姿を現すでしょう
ko: 바람결에 <b>비밀의 숲</b> 위를 지나는 통로가 드러났어요
zh_hans: 风在<b>雨林</b>上方显露出了网状的通道。
zh_hant: 風使<b>雨林</b>上方顯露出了網狀的通道。

# season_intro_2_13
source: A crew of scavengers discovered a faraway island in <b>Golden Wasteland</b>.
ja: スカベンジャーの一団が<b>捨てられた地</b>より遠く離れた島を発見したようです
ko: 보물 사냥꾼들이 <b>황금 황무지</b>에서 멀리 떨어진 섬을 발견했어요
zh_hans: 一群拾荒者在<b>暮土</b>发现了一个偏僻的岛屿。
zh_hant: 一群拾荒者在<b>暮土</b>中發現了一座遙遠的島嶼。

# season_intro_2_14
source: A troupe of young performers have taken the stage in <b>Valley of Triumph</b>.
ja: 若い劇団員たちが、<b>峡谷</b>で舞台に立つようです
ko: <b>승리의 계곡</b>에서 젊은 연기자들로 이루어진 어느 극단이 무대에 섰어요.
zh_hans: 一众青年艺术家们在<b>霞谷</b>举办演出。
zh_hant: 一群年輕的表演者已經登上了<b>霞谷</b>的舞台。

# season_intro_2_15
source: Darkness from the Eye of Eden is falling upon the <b>Kingdom of Sky</b>.
ja: 暴風域の奥より闇が溢れ出し、<b>Skyの王国中</b>に降り注いでいます
ko: 에덴의 눈에서 솟구친 어둠이 <b>Sky 월드</b>로 떨어지고 있어요.
zh_hans: 来自暴风眼的黑暗力量即将降临<b>《Sky》王国</b>。
zh_hant: 暴風眼中的黑暗即將降臨<b> Sky 的國度</b>。

# season_intro_2_16
source: An enchanting voice echoes through the <b>Valley of Triumph</b>.
ja: 神秘的な声が<b>峡谷</b>に響き渡ります
ko: <b>승리의 계곡</b>에 매혹적인 목소리가 메아리칩니다.
zh_hans: <b>霞谷</b>中回荡着迷人的声音。
zh_hant: 一個令人著迷的聲音迴盪在<b>霞谷</b>中。

# season_intro_2_17
source: Beneath the Vault of Knowledge, the door to a lost <2>Repository</2> has <b>opened</b>. Inside, <1>spirits</1> take refuge.
ja: 書庫の地下に、失われし<2>保存庫</2>の扉が<b>開かれました</b>。 そこでは<1>精霊たち</1>が避難しています
ko: 지식의 도서관 밑에 잊혀진 <2>보관소</2>로 이어지는 문이 <b>열렸습니다</b>. 그 안에는 <1>영혼</1>들이 피난해 왔습니다.
zh_hans: 在禁阁之下，通往遗失<2>贮藏室</2>的门已经<b>打开</b>。<1>先灵们</1>在里面避难。
zh_hant: 就在禁閣的下方，通往遺落<2>知識庫</2>的大門已經<b>開啟</b>。裡面住著尋求庇護的<1>先靈們</1>。

# season_intro_2_18
source: Somewhere in Isle of Dawn, a <1>mask-maker</1> prepares to guide reluctant <1>adolescents</1> in the study of <2>Passage</2>.
ja: 孤島の何処か、<1>仮面職人</1>が気乗りしない<1>若者たち</1>を、<2>ならい</2>の教えへと導く準備を進めています
ko: 여명의 섬 어딘가에서 <1>가면 제작자</1>가 내키지 않아하는 <1>청소년들</1>에게 <2>성장</2>의 가르침을 내릴 준비를 합니다.
zh_hans: 在晨岛的某处，一位<1>面具工匠</1>正准备引导那些<1>叛逆的青年们</1>踏上<2>夜行旅程</2>。
zh_hant: 在晨島的某處，一位<1>面具工匠</1>正準備引導那些心不甘情不願的<1>青年們</1>踏上<2>夜行旅程</2>。

# season_intro_2_19
source: A <b>ferry</b> has appeared near the Prairie Caves. Find it to <b>travel</b> to a breathtaking land.
ja: 草原の洞窟に<b>渡し舟</b>が現れました。舟を見つけ、息を呑むような美しい地へと<b>向かいましょう</b>
ko: 초원 동굴 근처에 <b>유람선</b>이 나타났어요. 유람선을 찾아가서 근사한 풍경을 향해 <b>여행</b>을 떠나보세요.
zh_hans: 云野洞穴附近出现了一艘<b>渡船</b>。找到渡船，<b>前往</b>绝美之地。
zh_hant: 雲野洞穴附近出現了一艘<b>渡船</b>。找到渡船，<b>前往</b>絕美之地吧。

# season_intro_2_20
source: In a ruined refuge in the clouds, a <1>Hopeful Steward</1> has long awaited your arrival.
ja: 雲の果て、廃虚と化した隠れ家で、<1>希望の番人</1>は、永らくあなたの訪れを心待ちにしていました
ko: 구름 속 망가진 피난처에서 <1>희망적인 집사</1>가 당신이 도착하기를 오랫동안 기다렸어요.
zh_hans: 在云端一处荒废的避难所中，一位<1>满怀希望的守护者</1>早就期盼着你的到来。
zh_hant: 在雲端一處避難所的斷垣殘壁中，有一位<1>滿懷希望的守護者</1>早已恭候多時。

# season_intro_2_21
source: A visitor and mural in the <b>Crescent Oasis</b> wait to tell a magical story.
ja: とある訪問者と壁画が不思議な物語を紡ごうと、<b>三日月オアシス</b>で待っています
ko: <b>초승달 오아시스</b>에서 기다리는 방문자와 벽화가 마법 같은 이야기를 들려줄 거예요.
zh_hans: 一名访客和<b>新月绿洲</b>的壁画等着讲述一个神奇的故事。
zh_hant: <b>新月綠洲</b>的訪客和壁畫正等著傳述一個神奇的故事。

# season_intro_2_22
source: In Aviary Village, explore a new workshop full of cozy decorations...
ja: 花鳥郷の工房で心地よい家具や素敵なデコレーションを手に取り…
ko: 새들의 정원 마을에 새로 생긴 제작소에서 아늑한 장식을 둘러보고...
zh_hans: 在云巢里，探索一间装满舒适摆设的新工作室……
zh_hant: 在雲巢中，探索一個充滿舒適擺設的新工坊……

# season_intro_2_23
source: In <2>Aviary Village</2>, an entrance to a mysterious concert hall has opened...
ja: <2>花鳥郷</2>に神秘的なコンサートホールへの入口が開かれました…
ko: <2>새들의 정원 마을</2>에 수수께끼의 연주회장으로 들어가는 입구가 열렸어요...
zh_hans: 在<2>云巢</2>中，通往一个神秘音乐厅的入口已经打开……
zh_hant: 在<2>雲巢</2>，有個通往神祕音樂廳的入口打開了……

# season_intro_2_24
source: A <b>Storybook</b> hidden in the <b>Vault of Knowledge</b> contains tales from a far-off <b>Valley</b>
ja: <b>書庫</b>にかくされたとある<b>本</b>には、遠い遠い<b>谷</b>の物語が綴られているようです
ko: <b>지식의 도서관</b>에 숨겨져 있는 <b>이야기책</b>에는 어느 먼 <b>계곡</b>의 이야기가 담겨 있어요.
zh_hans: 一本藏在<b>禁阁</b>里的<b>故事书</b>讲述了一个遥远<b>山谷</b>的故事
zh_hant: 藏在<b>禁閣</b>中的一本<b>故事書</b>講述了一個來自遠方<b>山谷</b>的故事

# season_intro_2_25
source: In <2>Aviary Village</2>, light emerges from the once closed <1>Dye Workshop</1>...
ja: かつて閉ざされていた<2>花鳥郷</2>の<1>光染め工房</1>に灯りがついています...
ko: 한때 문을 닫았던 <2>새들의 정원 마을</2>의 <1>염색 공방</1>에서 빛이 나기 시작합니다...
zh_hans: 在<2>云巢</2>里，光线从曾经关闭的<1>染料工作室</1>中浮现……
zh_hant: 在<2>雲巢</2>，光芒從曾經封閉的<1>光之染坊</1>中湧現……

# season_intro_3_04
source: Every day there are new quests to complete and seasonal candles to find
ja: 毎日新しいクエストと、シーズン期間中限定のゴールドキャンドルが登場します。
ko: 매일 새로운 퀘스트와 시즌양초가 주어집니다.
zh_hans: 每天都有新任务和限定蜡烛的更新。
zh_hant: 每天都有新任務和限定蠟燭的更新。

# season_intro_3_05
source: Every day there are new quests to complete and seasonal candles to find
ja: 毎日新しいクエストと、シーズン期間中限定のゴールドキャンドルが登場します。
ko: 매일 새로운 퀘스트와 시즌양초가 주어집니다.
zh_hans: 每天都有新任务和限定蜡烛的更新。
zh_hant: 每天都有新任務和限定蠟燭的更新。

# season_intro_3_06
source: Take the <2>boat</2> and set sail. Follow their path, a new land awaits...
ja: <2>舟</2>に乗り込みましょう。彼らの後を辿り、新たな地を目指すのです…
ko: <2>배</2>를 타고 항해를 시작하세요. 길을 따라가면 새로운 땅이 기다립니다…
zh_hans: 坐上<2>小船</2>，扬帆起航。跟随他们的步伐，一片全新的大陆等待着探索…
zh_hant: 坐上<2>小船</2>，揚帆起航。跟隨他們的步伐，一片全新的大陸等待著探索…

# season_intro_3_07
source: Join the vacationers in this sanctuary. A Guide awaits your arrival.
ja: 楽園を楽しむ彼らに加わりましょう。案内人があなたの訪れを待っています。
ko: 낙원에서 함께 휴가를 보내요. 안내인이 기다리고 있습니다.
zh_hans: 和先灵们一起来到海岛上，加入度假之旅。一位向导正在等待着您。
zh_hant: 和先靈們一起來到海島上，加入度假之旅。一位嚮導正在等待著您。

# season_intro_3_08
source: Seek the Prophets in the Cave of Prophecies. A Guide awaits your arrival.
ja: 預言者の石窟にて、あなたを導く案内人をたより、預言者たちを探し出しましょう
ko: 예언의 동굴에서 예언자를 찾으세요. 안내자가 기다리고 있습니다.
zh_hans: 在预言山谷找到先知，他将引导您的前行。
zh_hant: 在預言山谷找到先知，他將引導您的前行。

# season_intro_3_09
source: Like others, a young performer dreamt of being on stage.
ja: 多くの者がそうであるように、とある若きスケーターもまた、王国の為に舞う日を夢見ていました
ko: 한 어린 스케이트 선수는 다른 이들처럼 무대에 서기를 꿈꾸었습니다
zh_hans: 一位年轻人渴望像他们一样成为舞台上的明星
zh_hant: 一位年輕人渴望像他們一樣成爲舞臺上的明星

# season_intro_3_10
source: At one abandoned camp, a lonely <1>scout</1> wishes to build the ultimate treehouse.
ja: 見捨てられたキャンプ地のひとつで、ひとりぼっちの<1>スカウト</1>が究極のツリーハウスを建てたいと願っています
ko: 버려진 캠프에서 고독한 <1>스카우트 단원</1>이 근사한 나무집을 지으려고 합니다
zh_hans: 在一个废弃的营地，一个孤独的<1>童子军</1>希望建造终极树屋。
zh_hant: 在一個廢棄的營地，一個孤獨的<1>童子軍</1>希望建造終極樹屋。

# season_intro_3_11
source: The <1>Visitor</1> hopes to wander and learn about the kingdom.
ja: <1>お客さま</1>は王国を見物したいようです
ko: <1>방문객</1>은 돌아다니며 이곳에 대해 알고 싶은 듯합니다
zh_hans: 这位<1>访客</1>希望能徜徉其中，了解这个王国。
zh_hant: 這位<1>訪客</1>希望能徜徉其中，了解這個王國。

# season_intro_3_12
source: Soar across the sky to re-open aerial passageways between the realms.
ja: 空を翔け、各地方を繋ぐ空の往来をよみがえらせるのです
ko: 높이 날아올라 왕국을 잇는 구름 속 통로를 다시 열어주세요
zh_hans: 飞上天空，重新开启各个领域之间的空中通道。
zh_hant: 翱翔天空，重新開啓各個領域之間的空中通道。

# season_intro_3_13
source: Take the <2>boat</2> and follow their path. Find what treasure awaits!
ja: <2>舟</2>に乗り込み、彼らの足取りを追い、どんなお宝が待っているのか探しに行きましょう！
ko: <2>배</2>를 타고 보물 사냥꾼들을 따라가세요. 어떤 보물이 기다리는지 확인해보세요!
zh_hans: 乘<2>船</2>跟随他们。寻找那里的宝藏！
zh_hant: 乘<2>船</2>沿著他們的路線航行。找到等待我們的寶藏！

# season_intro_3_14
source: Visit the <2>Stage</2> tucked away in a sleepy mountain village.
ja: 山間の静かな町に、ひっそりと佇む<2>劇場</2>に向かいましょう
ko: 잠자는 산 속 마을 깊은 곳에 자리잡은 <2>무대</2>를 찾아보세요.
zh_hans: 参观隐藏在一座无名山村中的<2>舞台</2>。
zh_hant: 參觀隱藏在一座無名山村之中的<2>舞台</2>。

# season_intro_3_15
source: Go together with your friends to remedy the corruption.
ja: フレンドたちと手を取りあい、闇を浄化し侵食を止めてください
ko: 친구들과 힘을 합쳐 오염을 정화해 주세요.
zh_hans: 和你的好友同行，拯救腐坏之地。
zh_hant: 與朋友集結起來對抗黑暗的侵襲。

# season_intro_3_16
source: Visit the <2>Coliseum</2> where crowds gather together.
ja: 人々が集う<2>円形劇場</2>に向かいましょう
ko: 관객이 모이는 <2>대경기장</2>을 찾아가세요.
zh_hans: 前往人群聚集的<2>圆形竞技场</2>。
zh_hant: 拜訪人群聚集的<2>競技場</2>。

# season_intro_3_17
source: The <1>Remembrance Guide</1> awaits you in the Repository. <b>Find them</b>, and together you may help the <1>spirits</1> within.
ja: <1>追慕の案内人</1>が保存庫であなたを待っています。<b>案内人のもとへ向かい</b>, 一緒に<1>精霊たち</1>を救いましょう
ko: <1>기억의 안내자</1>가 보관소에서 당신을 기다립니다. <b>안내자를 찾아</b> 함께 <1>영혼</1>을 도와주세요.
zh_hans: <1>缅怀向导</1>在贮藏室里等着你。<b>找到向导</b>，你们就能一起帮助里面的<1>先灵</1>了。
zh_hant: <1>緬懷嚮導</1>在知識庫等待你的<b>到來</b>，你們可以一起幫助藏身在那裡的<1>先靈</1>。

# season_intro_3_18
source: Under the moonlight, the <1>mask-maker</1> conjures lessons of cooperation for their unruly <1>pupils</1>.
ja: 月明かりの中、<1>仮面職人</1>が呼び覚ますは、手に余る<1>見習いたち</1>が協調を学ぶための教えの数々
ko: 달빛 아래에서 <1>가면 제작자</1>가 제멋대로 구는 <1>제자들</1>에게 협동의 가르침을 내립니다.
zh_hans: 月光下，<1>面具工匠</1>给不服管教的<1>学生们</1>上了一堂名为合作的夜课。
zh_hant: 月光下，<1>面具工匠</1>為不服管教的<1>學生們</1>上了一堂名為合作的夜課。

# season_intro_3_19
source: The <1>Moments Guide</1> awaits you there with a unique <2>device</2>.
ja: <1>瞬きの案内人</1>が、特殊な<2>機械</2>を持ちながら、あなたの訪れを待っています
ko: <1>순간의 안내자</1>가 특별한 <2>도구</2>와 함께 기다리고 있어요.
zh_hans: 带有独特<2>设备</2>的<1>拾光向导</1>在那里等着你。
zh_hant: <1>拾光嚮導</1>會帶著一台獨特的<2>裝置</2>在那邊等你。

# season_intro_3_21
source: Relive the <1>spirits'</1> memories and finish the mural to earn the ultimate reward.
ja: <1>精霊たち</1>の記憶を解放し、壁画を完成させ、究極の贈り物を授かりましょう
ko: <1>영혼</1>의 기억을 다시 체험하고 벽화를 완성하여 최종 보상을 획득하세요.
zh_hans: 重温<1>先灵的</1>记忆并完成壁画，以获得最终的奖励。
zh_hant: 重溫<1>先靈們</1>的回憶，完成壁畫以獲得終極獎勵。

# season_intro_3_22
source: ...and furnish a Nest of your own.
ja: あなただけの巣を作り上げましょう
ko: ...나만의 보금자리를 꾸며 보세요.
zh_hans: ……并布置一个属于你自己的巢穴。
zh_hant: ……並佈置一個屬於你自己的巢穴。

# season_intro_3_23
source: Board the boat to meet the <1>Duets Guide</1> and start your journey!
ja: 小舟で<1>音色の案内人</1>に会いに行き、新たな旅を始めましょう！
ko: 배에 올라 <1>듀엣의 안내자</1>를 만나서 모험을 시작하세요!
zh_hans: 登船以结识<1>二重奏向导</1>并开启你的旅程！
zh_hant: 登船與<1>二重奏嚮導</1>會面，開始你的旅程！

# season_intro_3_24
source: Find the <b>Storybook</b> and help guide a <b>troubled girl</b> to her new family.
ja: その<b>本</b>を見つけ、<b>悩める女の子</b>を新しい家族のもとへと導きましょう
ko: <b>이야기책</b>을 찾아 <b>곤경에 처한 소녀</b>를 새 가족에게 안내해 주세요.
zh_hans: 找到<b>故事书</b>，帮助引导一个<b>心事重重的女孩</b>找到她的新家庭。
zh_hant: 找到這本<b>故事書</b>，幫助一位<b>心事重重的女孩</b>找到她的新家庭。

# season_intro_4_04
source: Reunite the whole family and complete their constellations to earn the ultimate reward
ja: 精霊一家の再会を手助けし、それぞれの精霊たちとの友情を育んで、究極の贈り物を受け取りましょう。
ko: 온 가족과 재회하고 그들의 별자리를 완성해서 최종 보상을 받으세요.
zh_hans: 帮助先灵家族团聚，完成他们的星座，并获得最终的奖励
zh_hant: 幫助先靈家族團聚，完成他們的星座，並獲得最終的獎勵

# season_intro_4_05
source: Visit all the band members and complete their constellation to earn the ultimate reward.
ja: 旅芸人である精霊たち全員と仲良くなって、星座を完成させ究極の贈り物を受け取りましょう。
ko: 악단 멤버들을 모두 방문하고 그들의 별자리를 완성해서 최종 보상을 받으세요.
zh_hans: 拜访散落各地的乐队队员，完成他们的星座，获得最终季节奖励。
zh_hant: 拜訪散落各地的樂隊隊員，完成他們的星座，獲得最終季節獎勵。

# season_intro_4_06
source: Every day there are new quests to complete and seasonal candles to find
ja: 毎日新たなデイリークエストとシーズンキャンドルの光のかけらが登場します
ko: 매일 새로운 퀘스트를 완수하고 시즌양초를 찾아보세요
zh_hans: 每天都有新的任务，新的蜡烛
zh_hant: 每天都有新的任務，新的蠟燭

# season_intro_4_07
source: There will be new quests to complete each day, and seasonal candles to find.
ja: 日替わりのクエストやシーズンキャンドルが登場します。
ko: 매일 새로운 퀘스트를 완수하고 시즌양초를 찾아보세요.
zh_hans: 每天会有新的任务，记得去找蜡烛哦
zh_hant: 每天會有新的任務，記得去找蠟燭哦!

# season_intro_4_08
source: There will be new quests and seasonal candles to find.
ja: その地では新たなクエストと、シーズンキャンドルが見つかるでしょう
ko: 새로운 퀘스트와 시즌양초를 찾아보세요.
zh_hans: 那里有新的任务和限定蜡烛等你发现。
zh_hant: 那裏有新的任務和限定蠟燭等你發現。

# season_intro_4_09
source: There will be new quests and seasonal candles to find.
ja: その地では新たなクエストと、シーズンキャンドルが見つかるでしょう
ko: 새로운 퀘스트와 시즌양초를 찾아보세요.
zh_hans: 那里有新的任务和限定蜡烛等你发现。
zh_hant: 那裏有新的任務和限定蠟燭等你發現。

# season_intro_4_10
source: There will be new quests and seasonal candles to find.
ja: 新たなクエストとシーズンキャンドルが見つかるでしょう
ko: 새로운 퀘스트와 시즌양초를 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 会有新的任务和季节蜡烛去寻找。
zh_hant: 會有新的任務和季節蠟燭去尋找。

# season_intro_4_11
source: There will be new quests and seasonal candles to find.
ja: 新たなクエストや、シーズンキャンドルが見つかるでしょう
ko: 새로운 퀘스트와 시즌양초를 만나보세요
zh_hans: 新的任务以及新季节蜡烛等你发现。
zh_hant: 新的任務以及新季節蠟燭等你發現。

# season_intro_4_12
source: There will be new quests to find and seasonal candles to collect.
ja: 新たなクエストに挑戦し、シーズンキャンドルを集めましょう
ko: 신규 퀘스트와 시즌양초를 찾을 수 있어요
zh_hans: 新的任务以及新季节蜡烛等你发现。
zh_hant: 新的任務以及新季節蠟燭等你發現。

# season_intro_4_13
source: There will be new quests to find and seasonal candles to collect.
ja: 新たなクエストに挑戦し、シーズンキャンドルを集めましょう
ko: 신규 퀘스트 및 시즌양초가 주어집니다
zh_hans: 新的任务以及新季节蜡烛等你收集。
zh_hant: 將有新的任務需要尋找，以及季節蠟燭待你收集。

# season_intro_4_14
source: There will be new quests to find and seasonal candles to collect.
ja: 新たなクエストに挑戦し、シーズンキャンドルを集めましょう
ko: 새로운 퀘스트에 도전하고 새 시즌양초를 획득할 수 있습니다.
zh_hans: 新的任务等你来发现，更有季节蜡烛等你来收集。
zh_hant: 將有新任務等你來發現，也有季節蠟燭需要收集。

# season_intro_4_15
source: There will be recurring events to participate in and seasonal candles to collect.
ja: 各地で度々発生するイベントに参加し、シーズンキャンドルを集めましょう
ko: 반복되는 이벤트에 참여하거나 시즌양초를 모아보세요.
zh_hans: 各种循环往复的活动等你来参加，各式季节蜡烛等你来收集。
zh_hant: 這裏將有各種循環發生的活動需要你的參與，以及季節蠟燭可供蒐集。

# season_intro_4_16
source: There will be new quests to find and seasonal candles to collect.
ja: 新たなクエストに挑戦し、シーズンキャンドルを集めましょう
ko: 새로운 퀘스트에 도전하고 시즌양초를 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 有新的任务等你发现，还有季节蜡烛供你收集。
zh_hant: 將有新任務等著你來發現，以及季節蠟燭供你收集。

# season_intro_4_17
source: There will be new quests to find and seasonal candles to collect.
ja: 新たなクエストに挑戦し、シーズンキャンドルを集めましょう
ko: 새로운 퀘스트를 찾고 시즌양초를 획득할 수 있어요.
zh_hans: 新的任务等你来发现，更有季节蜡烛等你来收集。
zh_hant: 將有新的任務等你來發現，以及季節蠟燭待你收集。

# season_intro_4_18
source: The <1>Passage Guide</1> invites you to participate. There will be new <b>quests</b> to find and <scandle/> to <b>collect</b>.
ja: <1>ならいの案内人</1>はあなたの参加も歓迎しています。新たな<b>クエスト</b>に挑戦し、<scandle/>を<b>集め</b>に行きましょう
ko: <1>성장의 안내자</1>가 당신을 초대합니다. 새로운 <b>퀘스트</b>를 찾고 <scandle/>를 <b>모을 수 있습니다</b>.
zh_hans: <1>夜行向导</1>诚邀你一同加入。届时会有新的<b>任务</b>待你寻找，也会有新的<scandle/>供你<b>收集</b>。
zh_hant: <1>夜行嚮導</1>誠邀你一同加入。屆時會有新的<b>任務</b>待你尋找，也會有新的<scandle/>供你<b>收集</b>。

# season_intro_4_19
source: There will be new <b>quests</b> to find and <scandle/> to <b>collect</b>.
ja: 新たな<b>クエスト</b>に挑戦し、<scandle/>を<b>集め</b>に行きましょう
ko: 새로운 <b>퀘스트</b>를 찾고 <scandle/>를 <b>획득</b>할 수 있어요.
zh_hans: 新的<b>任务</b>等你来发现，还有<scandle/>要<b>收集</b>。
zh_hant: 將有新的<b>任務</b>需要尋找，還有<scandle/>要<b>收集</b>。

# season_intro_4_21
source: There will be new quests to find and seasonal candles to collect.
ja: 新たなクエストに挑戦し、シーズンキャンドルを集めましょう
ko: 새로운 퀘스트를 찾고 시즌양초를 획득할 수 있을 거예요.
zh_hans: 新的任务等你来发现，更有赛季蜡烛等你来收集。
zh_hant: 將有新的任務需要尋找，以及季節蠟燭待你收集。

# season_intro_4_22
source: There are new quests to complete and <scandle/> to collect.
ja: 新たなクエストに挑戦し、<scandle/>を集めましょう
ko: 새로운 퀘스트를 완료하고 <scandle/>를 모을 수 있어요.
zh_hans: 有新的任务要完成，<scandle/>要收集。
zh_hant: 有新的任務要完成和<scandle/>要收集。

# season_intro_4_23
source: Every day there are new quests to complete and seasonal candles to find.
ja: 日替わりのクエストに挑戦し、シーズンキャンドルを集めましょう
ko: 매일 새로 주어지는 퀘스트를 완료하면 시즌양초를 받습니다.
zh_hans: 每天都有新的任务，新的蜡烛。
zh_hant: 每天都有新的任務與季節蠟燭供你收集。

# season_intro_4_24
source: There are new quests to complete and <scandle/> to find.
ja: 新たなクエストに挑戦し、<scandle/>を集めましょう
ko: 새로운 퀘스트를 완료하고 <scandle/>를 모을 수 있습니다.
zh_hans: 有新的任务要完成，还有<scandle/>要找到。
zh_hant: 有新的任務要完成和<scandle/>要尋找。

# season_intro_4_25
source: Discover <b>new quests</b> to complete and <scandle/> to find.
ja: <b>新たなクエスト</b>に挑戦し、<scandle/>を集めましょう
ko: <b>새로운 퀘스트</b>를 완료하고 <scandle/>를 찾아보세요.
zh_hans: 发现有待完成的<b>新任务</b>和有待寻找的<scandle/>。
zh_hant: 探索<b>新任務</b>，完成挑戰並尋找<scandle/>。

# season_intro_5_06
source: Relive the <1>Spirits'</1> memories and complete their constellation to earn the ultimate reward.
ja: <1>精霊たち</1>の記憶を解放し、星座を完成させて究極の贈り物を授かりましょう
ko: <1>영혼</1>의 기억을 다시 체험하고 별자리를 완성하여 최종보상을 받으세요.
zh_hans: 重温<1>先灵</1>的回忆，点亮他们的星座，获取最终的奖励
zh_hant: 重溫<1>先靈</1>的回憶，點亮他們的星座，獲取最終的獎勵

# season_intro_5_07
source: Relive the <1>Spirits'</1> memories and complete their constellation to earn the ultimate reward.
ja: <1>精霊たち</1>の記憶を解放し、星座を完成させ、究極の贈り物を授かりましょう。
ko: <1>영혼</1>의 기억을 다시 체험하고 별자리를 완성하여 최종보상을 받으세요.
zh_hans: 重温<1>先灵</1>的回忆，点亮他们的星座，获取最终的奖励
zh_hant: 重溫<1>先靈</1>的回憶，點亮他們的星座，獲取最終的獎勵

# season_intro_5_08
source: Relive the <1>Spirits'</1> memories and complete their constellation to earn the ultimate reward.
ja: <1>精霊たち</1>の記憶を解放し、星座を完成させ、究極の贈り物を授かりましょう。
ko: <1>영혼</1>의 기억을 다시 체험하고 별자리를 완성하여 최종보상을 받으세요.
zh_hans: 重温<1>先灵</1>的回忆，点亮他们的星座，获取最终的奖励
zh_hant: 重溫<1>先靈</1>的回憶，點亮他們的星座，獲取最終的獎勵

# season_intro_5_09
source: Relive the <1>Spirits'</1> memories and complete their constellation to earn the ultimate reward.
ja: <1>精霊たち</1>の記憶を解放し、星座を完成させ、究極の贈り物を授かりましょう。
ko: <1>영혼</1>의 기억을 다시 체험하고 별자리를 완성하여 최종보상을 받으세요.
zh_hans: 重温<1>先灵</1>的回忆，点亮他们的星座，获取最终的奖励
zh_hant: 重溫<1>先靈</1>的回憶，點亮他們的星座，獲取最終的獎勵
